A Copilot Akadémia és a Tanulási
ügynök segít a felhasználóknak
gyakorlati készségeket fejleszteni a
Microsoft 365 Copilot hatékony
használatához.
A Copilot-licenccel rendelkező
felhasználók számára érhető el, és
strukturált tanulási útvonalakat
biztosít közvetlenül a munkafolyamat
részeként.
Ezeket a tanulási élményeket úgy
alakították ki, hogy segítsenek a
felhasználóknak megérteni a főbb
képességeket, felfedezni a
felhasználási eseteket, és
magabiztosabbá válni a Copilot
Akadémia használatában.
A tartalom irányított tanulási
útvonalakba van rendezve, így a
felhasználók idővel fokozatosan
fejleszthetik készségeiket.
A tanulók egyetlen kattintással
elindíthatnak egy tanulási útvonalat,
majd végigkövethetik a rövid leckékből
és irányított gyakorlati feladatokból
álló strukturált sorrendet.
Ezek a modulok az oktatást gyakorlati
alkalmazással ötvözik, és segítenek a
felhasználóknak a gyakorlatban
tanulni.